Вариант курсовой работы - 29

B = 4 (База данных "Населенный пункт")
C = 2 (Ваpианты условий упоpядочения и ключи поиска (К): по названию улицы и номеру дома, К = первые три буквы названия улиц)
S = 1 (Метод Вилльямса-Флойда )
D = 4 (Дерево оптимального поиска (приближеный алгоритм А2) )
E = 1 (Код Хаффмена)

Хранящуюся  в  файле  базу  данных (4000 записей) загрузить динамически в оперативную память компьютера в виде массива или списка (в зависимости от варианта), вывести на экран по 20 записей (строк) на странице с возможностью отказа от просмотра.

Упорядочить данные в соответствии  с  заданным  условием  упорядочения, используя указанный метод сортировки. Упорядоченные данные вывести на экран.   

Предусмотреть  возможность  быстрого поиска по  ключу  в упорядоченной  базе, в  результате  которого  из  записей с одинаковым ключом  формируется  очередь, содержимое  очереди  выводится  на экран.

Из записей очереди построить дерево поиска по ключу, отличному от ключа сортировки, вывести на экран содержимое дерева и  предусмотреть  возможность  поиска в дереве  по запросу
